我将向您展示如何制作焦糖并将其变成果仁糖
在这里的锅里，我有一些白砂糖，然后将其熔化成高糖
热量，您可以看到它开始在边缘融化，现在变成金色
重要的是我们正在制作像这样的焦糖，这不是让你的汤匙进去
此刻，否则你最终会用木勺沾上焦糖
需要稍微摇动平底锅以分散糖，并确保
全部融化均匀，但请记住要小心，因为这真的很热
糖，你可以看到我在上面有一些漂亮的金色
好不粘锅，所以当我想把它放到最后时
我的焦糖，一切都会变得非常好，很容易，现在
当您像这样制作焦糖时，要准备好所有设备
一开始是因为它移动很快，所以我在这里放了烤盘
我在上面加了一点油，最后就准备好了
我想给焦糖和果仁糖小费，我有调色刀
再次在这里也涂了一点油，只是如果我需要打滑的话
我的果仁糖或其他任何东西都准备好了
现在我几乎准备好加糖了，所以在这个阶段我要给小费
现在我还没有把这些坚果变成棕色，我只是要做
平底锅太热了，他们要在那里烤面包，所以它就切了
再次为您准备舞台，轻轻地旋转一下，我想要得到我所有的坚果
两面都涂上糖，最后一点糖融化，您可以看到
如果您的焦糖色好，暗，
金黄色的，一点点糖还没有融化，只是把锅从锅里拿出来
像我那样做的热量只会减慢它的速度，让您有机会工作一些
就像我说的那样，现在就不要糖了，什么时候
您正在混音，但最后如果您只需要涂上所有东西
一起使用金属勺子，再涂一点油，这应该
停止糖粘附在上面，如果有糖粘附在您只需要的任何东西上
把它放到热水里，让它融化，所以我还有一点点
现在也有很多糖
冷却并硬化后，坚果的味道会非常好
金色和烤制的，所以在这个阶段我准备给我的果仁糖小费，所以要非常
小心，这很热，把它拿到我的烤盘上，
我要轻轻地小心地把它塞满我所有的坚果
可爱的含糖焦糖，然后在这个阶段，我要撒些坚果
用我的调色刀擦一点，使它们均匀地穿过焦糖
您已完成此操作，请勿触摸，它非常热，您需要等待
冷却并变硬，我将其放置一个小时，以免您冒风险
触摸时会被灼伤，因此请将其放在阴凉处，
会变得非常困难和脆弱，然后您可以使用它
但是你想要，所以我把我分成了一些碎片
我实际上只是在冷却后用手抓住它，否则得到你的
用pin面杖in一下，然后在托盘上放一点a子，它应该掉下来
很容易，因为您已经在烤盘上涂了油，实际上只是剥落了，所以
我有像金色硬焦糖这样漂亮的碎片，很好看
烤坚果，如果要制作，我会用它，所以我制作的是焦糖布丁或
这样的事情，我不想在最后一刻做糖，因为我
在它的顶部，有客人或东西弹出了一些碎片
真的很好，你会紧缩另一件事，你可以做一些
把它放在食物处理器中，再一次将它破碎成碎片
放在食物处理器中，直到我得到这种果仁糖焦糖屑为止
如果我想制作果仁糖口味的冰淇淋，我会用这种东西，所以
我可以把它折叠在蛋ust上，也可以撒上一点
如果您想要一些额外的甜点，也许可以在配奶油的帕夫洛娃上面
紧缩，这样您就可以将糖融化成焦糖，然后将其变成坚果
果仁糖
你